Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(1). The empty <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code>.
ja: O（1）。空の <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 。
ko: O (1). 빈 <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 입니다.
zh_cn: O（1）。空的 <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 。

source: O(1). The empty <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code>.
ja: O（1）。空の <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 。
ko: O (1). 빈 <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 입니다.
zh_cn: O（1）。空的 <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 。

source: O(1). The empty Builder, satisfying
ja: O(1).を満たす空の Builder は
ko: O (1). 빈 빌더, 만족
zh_cn: O(1).空的生成器,满足

source: O(1). The empty map.
ja: O(1).空の地図です。
ko: O (1). 빈지도
zh_cn: O(1).空图。

source: O(1). The empty set.
ja: O(1).空の集合です。
ko: O (1). 빈 세트.
zh_cn: O(1).空集。

source: O(1). The number of elements in the map.
ja: O(1).マップの要素数です。
ko: O (1). 지도의 요소 수
zh_cn: O(1).地图中元素的数量。

source: O(1). The number of elements in the set.
ja: O(1).集合の要素数です。
ko: O (1). 세트의 요소 수
zh_cn: O(1).集合中元素的数量。

source: O(1). Write a Word16 in native host order and host endianness. For portability issues see <code>putWordhost</code>.
ja: O（1）。Word16をネイティブホスト順およびホストエンディアンで記述します。移植性の問題については、 <code>putWordhost</code> を参照してください。
ko: O (1). 기본 호스트 순서와 호스트 엔디안으로 Word16을 작성하십시오. 이식성 문제는 <code>putWordhost</code> 를 참조하십시오 .
zh_cn: O（1）。按照本地主机顺序和主机字节顺序编写Word16。有关可移植性问题，请参见 <code>putWordhost</code> 。

source: O(1). Write a Word32 in native host order and host endianness. For portability issues see <code>putWordhost</code>.
ja: O（1）。Word32をネイティブホスト順およびホストエンディアンで記述します。移植性の問題については、 <code>putWordhost</code> を参照してください。
ko: O (1). 기본 호스트 순서와 호스트 엔디안으로 Word32를 작성하십시오. 이식성 문제는 <code>putWordhost</code> 를 참조하십시오 .
zh_cn: O（1）。按照本机主机顺序和主机字节顺序编写Word32。有关可移植性问题，请参见 <code>putWordhost</code> 。

source: O(1). Write a Word64 in native host order On a 32 bit machine we write two host order Word32s, in big endian form. For portability issues see <code>putWordhost</code>.
ja: O（1）。Word64をネイティブホスト順序で書き込む32ビットマシンでは、2つのホスト順序Word32をビッグエンディアン形式で書き込みます。移植性の問題については、 <code>putWordhost</code> を参照してください。
ko: O (1). 기본 호스트 순서로 Word64 작성 32 비트 시스템에서 두 개의 호스트 순서 Word32를 큰 엔디안 형식으로 작성합니다. 이식성 문제는 <code>putWordhost</code> 를 참조하십시오 .
zh_cn: O（1）。以本机主机顺序编写Word64在32位计算机上，我们以大字节序形式编写两个主机顺序Word32。有关可移植性问题，请参见 <code>putWordhost</code> 。

source: O(1). Write a single native machine word. The word is written in host order, host endian form, for the machine you're on. On a 64 bit machine the Int is an 8 byte value, on a 32 bit machine, 4 bytes. Values written this way are not portable to different endian or word sized machines, without conversion.
ja: O(1).ネイティブマシンの単語を一つ書きます。その単語は、あなたが乗っているマシンのホスト順、ホストエンディアン形式で書かれます。64 ビットマシンでは Int は 8 バイト、32 ビットマシンでは 4 バイトです。このように書かれた値は、変換なしでは、異なるエンディアンやワードサイズのマシンに移植することはできません。
ko: O (1). 하나의 기본 기계어를 작성하십시오. 이 단어는 사용중인 컴퓨터에 대해 호스트 순서, 호스트 엔디 언 형식으로 작성됩니다. 64 비트 시스템에서 Int는 8 바이트 값이고 32 비트 시스템에서 4 바이트입니다. 이 방법으로 작성된 값은 변환없이 다른 엔디 언 또는 워드 크기의 컴퓨터로 이식 할 수 없습니다.
zh_cn: O(1).写一个单一的本机字。这个字是按照你所在的机器的主机顺序,主机endian形式写的。在 64 位机器上,Int 是一个 8 字节的值,在 32 位机器上,是 4 字节。这样写的值在没有转换的情况下,不能移植到不同恩迪安或字大小的机器上。

source: O(1). Write a single native machine word. The word is written in host order, host endian form, for the machine you're on. On a 64 bit machine the Word is an 8 byte value, on a 32 bit machine, 4 bytes. Values written this way are not portable to different endian or word sized machines, without conversion.
ja: O(1).ネイティブマシンの単語を一つ書きます。ワードは、あなたが乗っているマシンのホスト順、ホストエンディアン形式で書かれます。64 ビットマシンでは、ワードは 8 バイト、32 ビットマシンでは 4 バイトの値です。このように書かれた値は、変換なしでは、異なるエンディアンやワードサイズのマシンに移植することはできません。
ko: O (1). 하나의 기본 기계어를 작성하십시오. 이 단어는 사용중인 컴퓨터에 대해 호스트 순서, 호스트 엔디 언 형식으로 작성됩니다. 64 비트 시스템에서 Word는 8 바이트 값이고 32 비트 시스템에서 4 바이트입니다. 이 방법으로 작성된 값은 변환없이 다른 엔디 언 또는 워드 크기의 컴퓨터로 이식 할 수 없습니다.
zh_cn: O(1).写一个单一的本机字。这个字是按照你所在的机器的主机顺序,主机恩迪亚形式写的。在 64 位机器上,字是一个 8 字节的值,在 32 位机器上,是 4 字节。这样写的值在没有转换的情况下,不能移植到不同恩迪安或字大小的机器上。

source: O(1). Write an Int16 in native host order and host endianness. For portability issues see <code>putInthost</code>.
ja: O（1）。Int16をネイティブホスト順およびホストエンディアンで記述します。移植性の問題については、 <code>putInthost</code> を参照してください。
ko: O (1). 기본 호스트 순서와 호스트 엔디안으로 Int16을 작성하십시오. 이식성 문제는 <code>putInthost</code> 를 참조하십시오 .
zh_cn: O（1）。按照本地主机顺序和主机字节顺序编写一个Int16。有关可移植性问题，请参见 <code>putInthost</code> 。

source: O(1). Write an Int32 in native host order and host endianness. For portability issues see <code>putInthost</code>.
ja: O（1）。Int32をネイティブホスト順およびホストエンディアンで記述します。移植性の問題については、 <code>putInthost</code> を参照してください。
ko: O (1). 기본 호스트 순서와 호스트 엔디안으로 Int32를 작성하십시오. 이식성 문제는 <code>putInthost</code> 를 참조하십시오 .
zh_cn: O（1）。按照本机主机顺序和主机字节顺序编写一个Int32。有关可移植性问题，请参见 <code>putInthost</code> 。

source: O(1). Write an Int64 in native host order On a 32 bit machine we write two host order Int32s, in big endian form. For portability issues see <code>putInthost</code>.
ja: O（1）。Int64をネイティブホスト順で書き込む32ビットマシンでは、ビッグエンディアン形式で2つのホスト順Int32を書き込みます。移植性の問題については、 <code>putInthost</code> を参照してください。
ko: O (1). 네이티브 호스트 순서로 Int64 쓰기 32 비트 시스템에서는 두 개의 호스트 순서 Int32를 큰 엔디안 형식으로 씁니다. 이식성 문제는 <code>putInthost</code> 를 참조하십시오 .
zh_cn: O（1）。以本机主机顺序编写一个Int64在32位计算机上，我们以大字节序形式编写两个主机顺序Int32。有关可移植性问题，请参见 <code>putInthost</code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> index (subscript) operator, starting from 0.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> インデックス（添え字）演算子。0から始まります。
ko: O (1) 0부터 시작하는 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 인덱스 (첨자) 연산자.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 索引（下标）运算符，从0开始。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring#v:drop">drop</a></code><code>n xs</code> returns the suffix of <code>xs</code> after the first <code>n</code> elements, or <code>[]</code> if <code>n &gt; <a href="data-bytestring#v:length">length</a> xs</code>.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring#v:drop">drop</a></code> <code>n xs</code> は、最初の <code>n</code> 個の要素の後に <code>xs</code> のサフィックスを返します <code>n &gt; <a href="data-bytestring#v:length">length</a> xs</code> <a href="data-bytestring#v:length">length</a> xsの場合は <code>[]</code> を返します。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring#v:drop">drop</a></code> <code>n xs</code> 는 첫 번째 <code>n</code> 요소 다음 의 <code>xs</code> 접미사를 반환 하거나 <code>n &gt; <a href="data-bytestring#v:length">length</a> xs</code> <a href="data-bytestring#v:length">길이</a> xs 인 경우 <code>[]</code> 를 반환 합니다.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring#v:drop">drop</a></code> <code>n xs</code> 返回前 <code>n</code> 个元素后的 <code>xs</code> 后缀，如果 <code>n &gt; <a href="data-bytestring#v:length">length</a> xs</code> <a href="data-bytestring#v:length">length</a> xs则返回 <code>[]</code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring#v:length">length</a></code> returns the length of a ByteString as an <code><a href="../base-4.13.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code>.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring#v:length">length</a></code> は、ByteStringの長さを <code><a href="../base-4.13.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code> として返します。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring#v:length">length</a></code> 는 ByteString의 길이를 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code> 로 반환합니다 .
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring#v:length">length</a></code> 返回ByteString的长度作为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring#v:length">length</a></code> returns the length of a ByteString as an <code><a href="../base-4.14.1.0/data-int#t:Int">Int</a></code>.
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring#v:length">length</a></code> 는 ByteString의 길이를 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-int#t:Int">Int</a></code> 로 반환합니다 .
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring#v:length">length</a></code> 返回ByteString的长度作为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-int#t:Int">Int</a></code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring#v:length">length</a></code> returns the length of a ByteString as an <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code>.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring#v:length">length</a></code> は、ByteStringの長さを <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code> として返します。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring#v:length">length</a></code> 는 ByteString의 길이를 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code> 로 반환합니다 .
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring#v:length">length</a></code> 返回ByteString的长度作为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring#v:splitAt">splitAt</a></code><code>n xs</code> is equivalent to <code>(<a href="data-bytestring#v:take">take</a> n xs, <a href="data-bytestring#v:drop">drop</a> n xs)</code>.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring#v:splitAt">splitAt</a></code> <code>n xs</code> は <code>(<a href="data-bytestring#v:take">take</a> n xs, <a href="data-bytestring#v:drop">drop</a> n xs)</code> と同等です。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring#v:splitAt">splitAt</a></code> <code>n xs</code> 동일하다 <code>(<a href="data-bytestring#v:take">take</a> n xs, <a href="data-bytestring#v:drop">drop</a> n xs)</code> .
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring#v:splitAt">splitAt</a></code> <code>n xs</code> 相当于 <code>(<a href="data-bytestring#v:take">take</a> n xs, <a href="data-bytestring#v:drop">drop</a> n xs)</code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring#v:take">take</a></code><code>n</code>, applied to a ByteString <code>xs</code>, returns the prefix of <code>xs</code> of length <code>n</code>, or <code>xs</code> itself if <code>n &gt; <a href="data-bytestring#v:length">length</a> xs</code>.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring#v:take">take</a></code> <code>n</code> は、バイト文字列に適用される <code>xs</code> 、の接頭辞戻り <code>xs</code> 長さを <code>n</code> 、または <code>xs</code> 場合自体を <code>n &gt; <a href="data-bytestring#v:length">length</a> xs</code> 。
ko: O (1)이 <code><a href="data-bytestring#v:take">take</a></code> <code>n</code> 하는 ByteString의인가 <code>xs</code> 의 프리픽스 반환 <code>xs</code> 길이 <code>n</code> 또는 <code>xs</code> 자체 만약 <code>n &gt; <a href="data-bytestring#v:length">length</a> xs</code> .
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring#v:take">take</a></code> <code>n</code> ，施加到一个字节串 <code>xs</code> ，返回的前缀 <code>xs</code> 长度的 <code>n</code> ，或 <code>xs</code> 本身如果 <code>n &gt; <a href="data-bytestring#v:length">length</a> xs</code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> index (subscript) operator, starting from 0.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> インデックス（添え字）演算子。0から始まります。
ko: O (1) 0부터 시작하는 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 인덱스 (첨자) 연산자.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 索引（下标）运算符，从0开始。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-char8#v:drop">drop</a></code><code>n xs</code> returns the suffix of <code>xs</code> after the first <code>n</code> elements, or <code>[]</code> if <code>n &gt; <a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a> xs</code>.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-char8#v:drop">drop</a></code> <code>n xs</code> は、最初の <code>n</code> 個の要素の後に <code>xs</code> のサフィックスを返します <code>n &gt; <a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a> xs</code> <a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a> xsの場合は <code>[]</code> を返します。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-char8#v:drop">drop</a></code> <code>n xs</code> 는 첫 번째 <code>n</code> 요소 다음 의 <code>xs</code> 접미사를 반환 하거나 <code>n &gt; <a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a> xs</code> <a href="data-bytestring-char8#v:length">길이</a> xs 인 경우 <code>[]</code> 를 반환 합니다.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-char8#v:drop">drop</a></code> <code>n xs</code> 返回前 <code>n</code> 个元素后的 <code>xs</code> 后缀，如果 <code>n &gt; <a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a> xs</code> <a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a> xs则返回 <code>[]</code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a></code> returns the length of a ByteString as an <code><a href="../base-4.13.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code>.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a></code> は、ByteStringの長さを <code><a href="../base-4.13.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code> として返します。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a></code> 는 ByteString의 길이를 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code> 로 반환합니다 .
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a></code> 返回ByteString的长度作为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a></code> returns the length of a ByteString as an <code><a href="../base-4.14.1.0/data-int#t:Int">Int</a></code>.
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a></code> 는 ByteString의 길이를 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-int#t:Int">Int</a></code> 로 반환합니다 .
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a></code> 返回ByteString的长度作为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-int#t:Int">Int</a></code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a></code> returns the length of a ByteString as an <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code>.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a></code> は、ByteStringの長さを <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code> として返します。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a></code> 는 ByteString의 길이를 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code> 로 반환합니다 .
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a></code> 返回ByteString的长度作为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int">Int</a></code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-char8#v:splitAt">splitAt</a></code><code>n xs</code> is equivalent to <code>(<a href="data-bytestring-char8#v:take">take</a> n xs, <a href="data-bytestring-char8#v:drop">drop</a> n xs)</code>.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-char8#v:splitAt">splitAt</a></code> <code>n xs</code> は <code>(<a href="data-bytestring-char8#v:take">take</a> n xs, <a href="data-bytestring-char8#v:drop">drop</a> n xs)</code> と同等です。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-char8#v:splitAt">splitAt</a></code> <code>n xs</code> 동일하다 <code>(<a href="data-bytestring-char8#v:take">take</a> n xs, <a href="data-bytestring-char8#v:drop">drop</a> n xs)</code> .
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-char8#v:splitAt">splitAt</a></code> <code>n xs</code> 相当于 <code>(<a href="data-bytestring-char8#v:take">take</a> n xs, <a href="data-bytestring-char8#v:drop">drop</a> n xs)</code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-char8#v:take">take</a></code><code>n</code>, applied to a ByteString <code>xs</code>, returns the prefix of <code>xs</code> of length <code>n</code>, or <code>xs</code> itself if <code>n &gt; <a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a> xs</code>.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-char8#v:take">take</a></code> <code>n</code> は、バイト文字列に適用される <code>xs</code> 、の接頭辞戻り <code>xs</code> 長さを <code>n</code> 、または <code>xs</code> 場合自体を <code>n &gt; <a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a> xs</code> 。
ko: O (1)이 <code><a href="data-bytestring-char8#v:take">take</a></code> <code>n</code> 하는 ByteString의인가 <code>xs</code> 의 프리픽스 반환 <code>xs</code> 길이 <code>n</code> 또는 <code>xs</code> 자체 만약 <code>n &gt; <a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a> xs</code> .
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-char8#v:take">take</a></code> <code>n</code> ，施加到一个字节串 <code>xs</code> ，返回的前缀 <code>xs</code> 长度的 <code>n</code> ，或 <code>xs</code> 本身如果 <code>n &gt; <a href="data-bytestring-char8#v:length">length</a> xs</code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons">cons</a></code> is analogous to <code>(:)</code> for lists.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons">cons</a></code> は、リストの <code>(:)</code> に似ています。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons">cons</a></code> 은 목록의 <code>(:)</code> 와 유사 합니다.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons">cons</a></code> 类似于列表的 <code>(:)</code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons">cons</a></code> is analogous to <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v::">(:)</a></code> for lists.
ja: O（1）の <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons">cons</a></code> は、リストの <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v::">(:)</a></code> に類似しています。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons">cons</a></code> 은 목록의 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v::">(:)</a></code> 과 유사 합니다.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-lazy#v:cons">cons</a></code> 类似于列表的 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v::">(:)</a></code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> index (subscript) operator, starting from 0.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> インデックス（添え字）演算子。0から始まります。
ko: O (1) 0부터 시작하는 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 인덱스 (첨자) 연산자.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 索引（下标）运算符，从0开始。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> is analogous to <code>(:)</code> for lists.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> は、リストの <code>(:)</code> に似ています。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> 은 목록의 <code>(:)</code> 와 유사 합니다.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> 类似于列表的 <code>(:)</code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> is analogous to <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v::">(:)</a></code> for lists.
ja: O（1）の <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> は、リストの <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v::">(:)</a></code> に類似しています。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> 은 목록의 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v::">(:)</a></code> 과 유사 합니다.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:cons">cons</a></code> 类似于列表的 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v::">(:)</a></code> 。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> index (subscript) operator, starting from 0.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> インデックス（添え字）演算子。0から始まります。
ko: O (1) 0부터 시작하는 <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 인덱스 (첨자) 연산자.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-short#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 索引（下标）运算符，从0开始。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> index (subscript) operator, starting from 0.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> インデックス（添え字）演算子。0から始まります。
ko: O (1) 0부터 시작하는 <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 인덱스 (첨자) 연산자.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-short-internal#t:ShortByteString">ShortByteString</a></code> 索引（下标）运算符，从0开始。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> provides constant-time construction of <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>s, which is ideal for string literals. It packs a sequence of bytes into a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, given a raw <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> to the string, and the length of the string.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> は、 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> の定数時間構築を提供します。これは文字列リテラルに理想的です。文字列への生の <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> と文字列の長さを指定して、バイトのシーケンスを <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> にパックします。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> 은 문자열 리터럴에 이상적인 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 상수 시간 구성을 제공합니다 . 문자열에 원시 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 및 문자열 길이가 주어지면 일련의 바이트를 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 에 압축 합니다.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> 提供 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 的恒定时间构造，这对于字符串文字是理想的。它将一个字节序列打包到 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中，给该字符串一个原始的 <code><a href="../base-4.13.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> ，并给出字符串的长度。

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> provides constant-time construction of <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>s, which is ideal for string literals. It packs a sequence of bytes into a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, given a raw <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> to the string, and the length of the string.
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> 은 문자열 리터럴에 이상적인 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 상수 시간 생성을 제공합니다 . 문자열에 대한 원시 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 및 문자열 길이가 주어지면 바이트 시퀀스를 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 에 압축 합니다.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> 提供 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 的恒定时间构造，这对于字符串文字是理想的。它将字节序列打包到 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中，给该字符串一个原始的 <code><a href="../base-4.14.1.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> ，并给出该字符串的长度。
